Публичная оферта
Дата редакции: 07.01.2025

Настоящий документ, постоянно размещенный в информационно-телекоммуникационной сети Интернет (далее – Интернет), является предложением ООО "Гиперсофт" (далее — Исполнитель), заключить договор возмездного оказания услуг (далее — Договор и/или Оферта) с правоспособным и дееспособным физическим лицом (далее — Заказчик), далее совместно именуемые как "Стороны".

Настоящий Договор является публичной офертой, а значит, использование сайта (либо приложения) является полным и безусловным согласием (акцептом) с изложенными условиями в Оферте и признается присоединением к Договору в полном объёме, ко всем пунктам и разделам.

Надлежащим акцептом настоящей Оферты является совершение Заказчиком следующих действий:

а) заполнение заявки на Сайте и его субдоменах (далее – Заявка);

б) Нажатие кнопки «Продолжить» и введение E-Mail адреса, согласие с «Нажимая продолжить, вы соглашаетесь с условиями публичной оферты». Подача заявки через Telegram бота, E-Mail, расширение для браузера, приложение или иной канал коммуникации в соответствии с действующим законодательством РФ.

в) оплата стоимости услуг Исполнителя посредством внесения денежных средств, в порядке, предусмотренным разделом 5 настоящего Соглашения (п. 5.3.).

Заказчику рекомендуется внимательно ознакомиться с текстом Оферты (включая правки, вносимые с течением времени), размещенной на Сайте, а в случае несогласия с условиями в любое время покинуть Сайт и не использовать его функции и Сервис.

Исполнитель оставляет за собой право изменять условия Оферты, размещая обновленную версию документа на Сайте. Продолжение использования Сайта Заказчиком после вступления в силу изменений и/или дополнений означает принятие и его согласие с такими изменениями и/или дополнениями. Датой вступления в силу изменений Оферты является дата их опубликования на Сайте.

Условия Оферты являются открытым и общедоступным документом. Действующая редакция Оферты размещается в сети Интернет по сетевому адресу (доменному имени): https://vpn-naoborot.com/docs/public-offer.

К настоящему Договору и возникающим в результате использования Сайта отношениями между Сторонами применяется право Российской Федерации.

1. Термины и определения
1.1. Перечисленные ниже термины Договора используются в следующее значении:

1.1.1. Акцепт оферты – полное и безоговорочное принятие условий Оферты Заказчиком путем осуществления действий, указанных в настоящей Оферте. Акцепт Оферты создает Договор на условиях Оферты.

1.1.2. Договор - договор между Исполнителем и Заказчиком, который заключается посредством акцепта настоящей Оферты.

1.1.3. Заказ – решение Заказчика заказать услугу обработки данных через Сайт посредством выбора одного из тарифов и его оплаты, и является полным и безоговорочным акцептом Заказчиком настоящей Оферты.

1.1.4. Заказчик – лицо, направившее заявку и начавшее использовать Сайт и Сервис Исполнителя по на платной основе.

1.1.5. Заявка — html-форма, заполняемая Заказчиком на Сайте/в Сервисе для получения возможности воспользоваться функционалом Сайта и Сервисом, или обращение через Telegram, E-Mail или иной канал коммуникации.

1.1.6. Исполнитель - ООО "Гиперсофт" (ИНН: 9714065578) самостоятельно и в лице своих уполномоченных сотрудников, осуществляющий администрирование Сайта и функционирование Сервиса.

1.1.7. Контент и материалы — любые размещенные на Сайте или содержащиеся в Сервисе объекты интеллектуальной собственности Исполнителя в форме текстов, изображений, рисунков, фотографий, графиков, видео, программ, звуков, пользовательских интерфейсов, логотипов, компьютерных кодов, которые являются содержанием Сайта и/или размещены на Сайте с согласия Исполнителя.

1.1.8. Оферта – настоящий документ, опубликованный в сети Интернет на Сайте Исполнителя и содержащий предложение для лиц заключить Договор возмездного оказания услуг.

1.1.9. Персональные данные — информация, относящаяся прямо или косвенно к Заказчику, добровольно указанная им при заполнении Заявки. Информация хранится в базе данных Исполнителя с использованием сервисов и программ, обеспечивающих надежную защиту от несанкционированного доступа третьих лиц, и подлежат использованию исключительно в соответствии с настоящей Офертой и действующим законодательством РФ. Информация, полученная в рамках Оферты, не относится к персональным данным, поскольку Исполнителем не осуществляется обработка такой информации.

1.1.10. Подписка – порядок оплаты Услуг с автоматическим продлением на каждый месяц (30 дней), в соответствии с условиями, предусмотренными Офертой.

1.1.11. Сайт - Web-сайт, расположенный в сети Интернет по уникальному адресу (URL): https://vpn-naoborot.com/ (включая поддомены), являющийся совокупностью программно-аппаратных средств и информации, предназначенной для публикации в сети Интернет. Сайт доступен неограниченному кругу лиц в сети Интернет.

1.1.12. Сервис – интернет-сервис «VPN Наоборот», представляющий Заказчику возможность заказать возмездные Услуги.

1.1.13. Тарифы – система цен за Услуги (платная Подписка), представленная на Сайте.

1.1.14. Услуги - услуги обработки данных, включая услуги частного виртуального доступа, а также иные Услуги относящиеся к частной безопасности в сети Интернет и частному доступу к сети Интернет. Услуги включают, но не ограничиваются программным обеспечением, дополнениями, приложениями, информацией и информационными материалами доступными Заказчику от Исполнителя.

1.2. В случае если в Оферте используются термины, не указанные в п. 1.1, то они подлежат использованию и толкованию в соответствии с действующим законодательством РФ, и обычаями делового оборота, сложившимися в сети Интернет.

1.3. Настоящая Оферта не требует подписания и скрепления печатями Исполнителя и Заказчика, сохраняя при этом юридическую силу.

2. Предмет
2.1. В соответствии с Офертой Исполнитель обязуется оказать Заказчику Услуги согласно описанию выбранного Тарифа, указанного на сайте Исполнителя по адресу: https://vpn-naoborot.com/, являющимся неотъемлемой частью Договора, а Заказчик обязуется принять и оплатить оказываемые ему Услуги в размере и в сроки, предусмотренные Договором.

2.1.1. Вид и количество услуг, оказываемых Исполнителем Заказчику по Договору, Заказчик определяет самостоятельно путем направления соответствующего заказа (далее - Заказ) Исполнителю через Заявку в порядке, определенном Договором. Заказчик осуществляет Заказ Услуг через Сайт посредством выбора одного из представленных на Сайте Тарифов. Оплатой Заказа Заказчик подтверждает согласие на заключение настоящего Договора (акцепт оферты).

2.2. Договором также предоставляется всем лицам, принявшим условия Оферты, на безвозмездной основе не эксклюзивного, не подлежащего передаче или отчуждению в любой форме, имеющего неограниченный срок действия, право доступа к Сайту. Исполнитель предоставляет Заказчику доступ к Сайту, а Заказчик обязуется использовать предоставленный ему доступ только в пределах тех прав и теми способами, которые предусмотрены Договором.

2.3. Заказчик не вправе (в том числе не вправе разрешать кому-либо) изменять, разбирать Сайт на составляющие коды, декомпилировать или иным образом пытаться получить исходный код или любой его части.

2.4. Исполнитель осуществляет текущее управление Сервисом, определяет его структуру, внешний вид, разрешает или ограничивает доступ пользователей к Сайту, осуществляет иные принадлежащие ему права по своему усмотрению.

2.5. Заключая Договор, Заказчик подтверждает следующее:

а) Заказчик целиком и полностью ознакомлен, и согласен с условиями настоящего Договора;

б) Исполнитель не ведет сбор, обработку и передачу персональных данных.

2.6. Доступ к Сервису предоставляется при наличии технической возможности. Совершая акцепт Соглашения, Заказчик уведомлен, что оказываемые услуги являются комплексным электронным Сервисом, который зависит от массы разных факторов, находящихся вне зоны контроля Администрации: работоспособность каналов связи, изменения в правилах и API используемых сторонних серверов, доступность сторонних серверов. Предоставление доступа на протяжении 100% времени не гарантируется. Возможны перерывы в предоставлении доступа.

2.7. Под действие настоящего Соглашения подпадают все существующие (реально функционирующие) на данный момент функции Сайта и Сервиса, а также любые их последующие модификации и появляющиеся в дальнейшем функции.

3. Права и обязанности сторон
3.1. Заказчик обязуется:
3.1.1. Внимательно ознакомиться с содержанием Оферты и соблюдать её условия.

3.1.2. Использовать Сервис и Сайт только для законных целей и законными способами с учетом законодательства РФ.

3.1.3. Не осуществлять запись, не распространять (не публиковать, не размещать на Интернет-сайтах, не копировать, не передавать или не перепродавать третьим лицам) в коммерческих или некоммерческих целях предоставляемую Исполнителем информацию и материалы, не создавать на ее основе информационные продукты с целью извлечения коммерческой прибыли.

3.1.4. Выбрать необходимые услуги, указанные на Сайте к настоящей Оферте.

3.1.5. Обеспечивать своевременную оплату предоставляемых Услуг в соответствии с условиями Договора.

3.1.6. Направлять Исполнителю все имеющиеся претензии, касающиеся качества оказываемых услуг, в срок, не превышающий 7 (семи) календарных дней с даты получения услуг. В случае если претензии не получены Исполнителем, Услуги считаются оказанными в полном объеме и надлежащим образом.

3.1.7. Использовать Сервис и Сайт добросовестно.

3.2. Заказчик вправе:
3.2.1. Пользоваться любыми доступными функциями на Сайте, при условии соблюдения законодательства РФ.

3.2.2. Прекратить использование Сайта в любое время.

3.2.3. Получать информационную поддержку по вопросам, связанным с порядком оказания Услуг и работой Сервиса, на протяжении всего срока действия Договора (с момента его заключения).

3.3. Исполнитель обязан:
3.3.1. Предоставить Заказчику доступ к выбранным Услугам и оказывать Услуги в соответствии с условиями Оферты.

3.3.2. Оказывать консультации по электронной почте, Telegram по вопросам, возникающим у Заказчика в связи с оказанием ему услуг.

3.3.3. Приложить все разумные усилия по обеспечению стабильной работы Сайта и Сервиса, постепенному его совершенствованию, исправлению ошибок в работе Сервиса по своему усмотрению. Однако Сайт и Сервис предоставляются в пользование Заказчику по принципу «как есть».

3.3.4. РРешать с помощью переписки спорные ситуации при обращении Заказчика с использованием контактной формы запроса на Сайте. Если какой-либо вопрос не регулируется Офертой Исполнитель принимает решение о том, как необходимо поступить в той или иной ситуации.

3.3.5. Не разглашать данные Заказчика и не предоставлять доступ к этой информации третьим лицам за исключением случаев, прямо предусмотренных законодательством РФ, в том числе, при поступлении соответствующего запроса от правоохранительных органов РФ.

3.3.6. Не осуществлять логирование интернет трафика Заказчика, списка посещаемых сайтов или IP адресов.

3.4. Исполнитель вправе:
3.4.1. Без согласования с Заказчиком привлекать третьих лиц для исполнения Договора.

3.4.2. Запрашивать у Заказчика всю необходимую информацию, документы для надлежащего исполнения обязательств по Договору.

3.4.3. Изменять стоимость Услуг в одностороннем порядке с уведомлением на Сайте.

3.4.4. В одностороннем порядке расторгнуть Оферту и отменить доступ Заказчика к Сервису, в случае нарушения Заказчиком условий Оферты. Под таким нарушением условий также понимается:

любое нарушение авторских прав, регламентированных действующим законодательством РФ;

использование Сервиса и Сайта незаконно или незаконным способом;

нанесение ущерба Исполнителю или третьим лицам;

просрочка в оплате Услуг.

3.4.5. Ограничить Заказчику предоставление Услуг в случае выявления фактов недобросовестного использования Сервиса, а именно:

использование Сервиса в целях нарушения законодательства РФ или законодательства других государств;

передачу индивидуального ключа доступа третьим лицам (за исключением близких родственников Заказчика);

превышение квоты на используемый трафик если это предусмотрено Тарифным планом. При превышении этого порога доступ к Сервису будет приостановлен автоматически. В этом случае Заказчик может связаться с Исполнителем, используя любые доступные каналы связи, и запросить увеличение лимита трафика.

3.4.6. В любое время без предварительного уведомления неограниченное количество раз осуществлять модерацию и изменение Сайта, его разделов, сервисов, возможностей и инструментов, удалять, изменять и размещать любые результаты интеллектуальной деятельности с предварительным уведомлением или без такового, в том числе вводя дополнительные ограничения в его использовании.

3.4.7. Устанавливать любые ограничения на использование Сервиса.

3.4.8. Приостанавливать работу Сайта и Сервиса для проведения необходимых плановых профилактических и ремонтных работ, а также внеплановых работ в аварийных ситуациях.

3.4.9. Редактировать и опубликовывать любую информацию на Сайте.

3.4.10. Пользоваться иными правами, предоставленными Исполнителю законодательством РФ и условиями Оферты.

4. Условия доступа к сервису, правила пользования услугами (далее – Правила)
4.1. Для того чтобы получить доступ к Сервису Заказчику требуется подать Заявку. Заказ Услуг осуществляется Заказчиком через Сайт либо обращением на электронную почту, Telegram Заказчика с дальнейшим выставлением счета на оплату на e-mail, Telegram Заказчика. Либо через мобильные приложения Исполнителя.

4.2. Услуги по бесплатному Тарифу предоставляются as is (как есть), без гарантий работоспособности и иных условий.

4.3. Если Исполнителю необходима дополнительная информация, он вправе запросить ее у Заказчика. В случае непредоставления необходимой информации Заказчиком, Исполнитель не несет ответственности за предоставление качественной услуги Заказчику.

4.4. Заказчик, предоставляя определённые данные, соглашается с тем, что вся эта информация является точной, достоверной, актуальной и полной и подтверждает свое согласие на обработку Исполнителем этих данных. Ответственность за достоверность информации в объявлении и исполнение сопутствующих обязательств в полной мере лежит на Заказчике.

4.5. Договор между Сторонами считается заключенным с момента электронного оформления Заказа.

4.6. Если Заказчик не воспользовался возможностью отменить Подписку на Сайте, оформленную Заказчиком Заказ продлевается на аналогичный срок по истечению срока действия первоначального Заказа в соответствии с Тарифами, указанными на Сайте, на дату такого продления (авто-продление оказания Услуг). Если при оформлении Тарифа была подключена опция авто-продления.

4.7. Заказчик обязан придерживаться правил, общепринятых в мировой сети Интернет либо непосредственно установленных действующим законодательством и нормативными актами РФ для услуг связи. Нарушение Заказчиком правил использования Услуг может быть основанием для отказа в предоставлении ему Услуг. Нарушениями правил использования Услуг (включая, но, не ограничиваясь) являются следующие положения.

4.7.1. При пользовании Услугой Заказчику запрещается:

использовать Услугу в коммерческих целях путем её перепродажи;

использовать Услугу в незаконных целях (использование Услуг в противоречащих действующему законодательству целях; передача, распространение или хранение любых материалов и информации, запрещенных применимым законодательством, а также любые прочие действия, противоречащие действующему законодательству или регулирующим актам, включая, но не ограничиваясь, нарушением авторских прав, незаконным использованием торговых марок и товарных знаков, разглашением конфиденциальной государственной и коммерческой информации без разрешения на это владельца информации, нарушением экспортно-импортного законодательства, разжиганием расовой и национальной нетерпимости, распространением порнографии и прочее);

передавать и размещать в сети с помощью Услуг информацию и программное обеспечение, содержащее компьютерные вирусы или другие вредоносные компоненты;

посылать, публиковать, передавать, воспроизводить или распространять посредством Услуги программное обеспечение или другие материалы, полностью или частично защищенные авторскими или другими правами без разрешения его владельца;

производить рассылку рекламных, информационных и других материалов лицам, кроме случаев, когда адресаты согласны получить эти материалы (Заказчику запрещено использовать Услуги для несанкционированного распространения коммерческой и прочей информации: распространение материалов рекламного, информационного или коммерческого содержания, осуществляемое не по установленным правилам распространения коммерческой информации, осуществляемое в навязчивой форме, без согласия получателя, а также вызывающее жалобы получателя; несанкционированное использование серверов электронной почты и телеконференций в Интернет без разрешения их владельцев; рассылка одинаковых и похожих сообщений в одну или несколько групп телеконференций или почтовых листов несанкционированная владельцами (в том числе массовая рассылка не запрещённых адресатами сообщений коммерческого, агитационного и иного характера (спам)), с использованием Услуг);

отправлять по сети Интернет информацию, содержание которой противоречит международному законодательству;

использовать Сервис для распространения материалов, оскорбляющих человеческое достоинство, пропагандирующих насилие или экстремизм, разжигающих расовую, национальную или религиозную вражду, преследующих хулиганские цели мошеннические цели;

фальсифицировать свой IP-адрес, адреса, используемые в других сетевых протоколах, а также прочую служебную информацию при передаче данных в сети-Интернет;

использовать несуществующие обратные адреса при отправке электронных писем за исключением случаев, когда использование какого-либо ресурса сети Интернет в явной форме разрешает анонимность;

осуществлять действия с целью изменения настроек оборудования или программного обеспечения оператора или иные действия, которые могут повлечь за собой сбои в их работе;

использование Услуг для неавторизованного доступа (неавторизованный (т.е. без явного разрешения владельца) доступ или использование ресурсов (т.е. услуг, сервисов, сетей, систем, данных и информации); нарушение, изменение, преодоление или повреждение систем контроля доступа (т.е. аутентификации, авторизации, Тарификации и системного мониторинга) к ресурсам; попытки сканирования, тестирования и поиска способов нарушения или преодоления систем контроля доступа к ресурсам без специального разрешения на это владельца; неавторизованный владельцем перехват, мониторинг, изменение или перенаправление данных и трафика; создание помех для нормального функционирования сервисов, сетей, каналов и систем, в том числе «mailbombing», «flooding», попытки перегрузки систем и широковещательные атаки; изменение, модификация адресной части и содержимого пакетов данных в сети, в том числе сообщений электронной почты; любые другие типы доступа или использования ресурса, осуществляемые в целях, явно не разрешенных владельцем ресурса, или совершаемые явно не разрешенным владельцем ресурса способом, с использованием Услуг)

осуществлять попытки несанкционированного доступа к ресурсам сети Интернет, проведение или участие в сетевых атаках и сетевом взломе, за исключением случаев, когда атака на сетевой ресурс проводится с явного разрешения владельца или администратора этого ресурса;

намеренно наносить ущерб с использованием Услуг;

осуществлять нарушения порядка, правил и условий предоставления Услуг, определенные в действующем применяемом законодательстве и размещенные на Сайте.

4.7.2.Заказчик несет ответственность за безопасность логина и пароля своих аккаунтов, а также за все действия, совершенные при использовании Услуги под логином и паролем Заказчика. Заказчик соглашается, что его действия (возможность которых предоставляется непосредственно Исполнителем) по подключению, управлению, использованию Услуги и ее отключению считаются только действиями Заказчика.

4.7.3. Исполнитель не несет ответственности: за использование Заказчиком данных, полученных в результате пользования Услугой, в частности передачи номеров абонентов подвижной радиосвязи и прочих данных третьим лицам; предоставление своего логина/пароля третьим лицам.

5. Стоимость услуг и порядок оплаты
5.1. Стоимость услуг устанавливается в валюте РФ – рублях, и может также отображаться в тенге, евро, долларах США и/или других валютах, при этом размещается в соответствующем разделе Сайта и определяется Тарифами на услуги, устанавливаемыми Исполнителем.

5.2. Перечень оказываемых услуг и Тарифов на услуги размещен на сайте Исполнителя по адресу: https://vpn-naoborot.com/, являющиеся неотъемлемой частью Договора.

5.3. Оплата Подписки производится через сервис приема платежей «CloudPayments». Условия пользования системой размещены на официальном сайте системы - https://cloudpayments.ru/. При осуществлении оплаты Заказчик обязан следовать платежным инструкциям по порядку и способам оплаты.

5.3.1. Подписка является бессрочной, т.е. действует до момента отказа Заказчика от нее. Порядок отказа от Подписки предусмотрен настоящим Договором.

5.3.2. Чтобы избежать взимания Исполнителем платы за Подписку, Заказчик должен отменить (отключить) Подписку до окончания периода Подписки Заказчика или иным способом, указанным на Сайте.

5.3.3. Период Подписки исчисляется в календарных днях и составляет 1 (один) месяц, 6 (шесть) месяцев, 1 (один) год в зависимости от выбора Заказчика. Автоматическая пролонгация Подписки (оплата стоимости новой Подписки) по завершении периода действия предыдущей Подписки производится автоматически на тех же условиях, что действовали для истекшей Подписки. Списание средств производится автоматически на дату окончания периода действия текущей Подписки. Подписка вновь продлевается на следующий аналогичный период.

5.4. Исполнитель вправе изменять стоимость Услуг в одностороннем порядке с уведомлением активных подписчиков по электронной почте или по иным их контактам (реквизитам). Новые условия о стоимости Подписки начинают свое действие с момента первого продления Подписки.

5.5. Обязательства Заказчика по оплате Заказа считаются исполненными с момента поступления Продавцу денежных средств в соответствии с Тарифами в полном размере.

5.6. Расчеты между Сторонами за Услуги производятся способами, указанными на Сайте.

5.7. Заказ услуги является согласием Заказчика оплатить услугу по ценам, действующим на день заказа Услуги на Сайте.

5.8. В случае расторжения (прекращения) Договора возврат остатка неиспользованных средств Заказчика производится Исполнителем безналичным перечислением на счет Заказчика тем же способом что они были оплачены Исполнителю.

6. Особые условия и ответственность сторон
6.1. Исполнитель несет ответственность за своевременность предоставляемых услуг при выполнении Заказчиком установленных требований и правил, размещенных на сайте https://vpn-naoborot.com/ в соответствии с положениями настоящего Договора.

6.2. Исполнитель освобождается от ответственности за нарушение условий Договора, если такое нарушение вызвано действием обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажор), включая: действия органов государственной власти, пожар, наводнение, землетрясение, другие стихийные действия, отсутствие электроэнергии, забастовки, гражданские волнения, беспорядки, любые иные обстоятельства, не ограничиваясь перечисленным, которые могут повлиять на выполнение Исполнителем Договора.

6.3. Исполнитель не несет ответственности за качество каналов связи общего пользования или служб, предоставляющих доступ Заказчика к его услугам.

6.4. Зона покрытия, скорость интернета и качество связи при оказании Услуг могут варьироваться. Исполнитель обязуются сделать все возможное для того, чтобы Услуги оказывались в любое время (за исключением перерывов на техобслуживание и ремонт). Услуги могут быть недоступны вследствие возникновения не зависящих от Исполнителя факторов, включая чрезвычайные ситуации, сетевые проблемы или ограничения, помехи, прерывание сигнала, нарушения в работе других служб.

6.5. Исполнитель не несет ответственности за потерю данных и сообщений, неправильное отражение страниц вследствие проблем с сетью (например, на линии T-1). Для защиты Заказчиком Исполнитель в одностороннем порядке может устанавливать ограничения на использование определенных данных и блокировать обслуживание клиентов.

Скорость сети — это номинальная оценочная характеристика, и она не соответствует реальной скорости отправки и приема данных. Фактическая скорость сети зависит от ее конфигурации, способа сжатия данных, нагрузки на сеть и иных факторов. Исполнитель не дает гарантий, касающихся своевременности получения данных, и не несет ответственности за возможные задержки или потери.

6.6. Исполнитель обязуется не разглашать полученную от Заказчика информацию. Не считается нарушением обязательств разглашение информации в соответствии с обоснованными и применимыми требованиями закона.

6.7. Исполнитель получает информацию об IP-адресе посетителя Сайта. Данная информация не используется для установления личности посетителя.

6.8. Исполнитель не несет ответственности за сведения, предоставленные Заказчиком на Сайте в общедоступной форме.

7. Ответственность сторон
7.1. За неисполнение условий, предусмотренных настоящим Договором, Стороны несут ответственность в соответствии с нормами законодательства, действующего на территории РФ.

7.2. Ответственность Исполнителя ограничивается реальным ущербом, размер которого не может превышать стоимость выбранного Заказчиком Тарифа.

7.3. Заказчик обязуется не использовать систему для рассылки спама, сканирования портов и прокси, осуществления массовой рассылки (даже если письма фактически отправляются через другой сервер), не совершать хакерских атак на другие компьютеры или сети.

7.4. Исполнитель не несет ответственности (в том числе не рассматривает претензии):

за возможные сбои и перерывы в работе Сайта и Сервиса, и вызванные ими потерю информации;

за любой ущерб компьютеру пользователя, мобильным устройствам, любому другому оборудованию или программному обеспечению, вызванный или связанный с использованием Сервиса или сайтов, доступных по гиперссылкам, размещенным на Сайте;

за любые виды убытков, произошедшие вследствие использования Заказчиком Сервиса или отдельных частей/функций Сервиса;

за претензии со стороны третьих лиц;

в любых иных случаях, с учетом п. 7.2. настоящего Договора.

7.5. Исполнитель не несет ответственности, не рассматривает претензии со стороны Исполнителя и третьих лиц и не возмещает убытки в случае невозможности Заказчиком использовать Сервис Исполнителя по своему пониманию принципов работы подобных сервисов. Сервис предоставляется «как есть» и может не отвечать ожиданиям (представлениям) Заказчика.

7.6. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств вследствие обстоятельств непреодолимой силы. Под обстоятельствами непреодолимой силы понимаются: цунами, шторм, землетрясение, наводнения, природные пожары, тайфун, ураганы, засуха, изменение санитарно-эпидемиологической обстановки, катастрофы, массовые выступления, решения государственных органов, а также иные обстоятельства, возникшие в результате событий чрезвычайного характера. Сторона, попавшая под действие непреодолимой силы, при первой возможности, но не позднее пяти дней, уведомляет другую сторону в письменном виде о случившемся.

7.7. В случае нарушения Заказчиком условий Договора Исполнитель вправе заблокировать доступ Заказчика к Сервису без указания причин. В таком случае Исполнитель вправе по своему выбору вернуть денежные средства Заказчику, либо удержать их для покрытия расходов, связанных с исполнением обязательств по Договору.

7.8. К Сервису не применяются какие-либо условия, гарантии или иные положения, кроме тех, которые прямо указаны в настоящем Договоре. Исполнитель не предоставляет каких-либо гарантий в том, что использование Сервиса будет отвечать ожиданиям Заказчика: не будет прерываться, будет доступно в любое удобное время, будет безопасным, не будет подвержено ошибкам или сбоям.

8. Иные положения
8.1. Срок для присоединения к Договору ограничен нахождением Оферты на Сайте. Оферта вступает в силу в момент его акцепта Заказчиком и действует бессрочно.

8.2. Договор может быть расторгнут в одностороннем порядке по инициативе Заказчика с обязательным письменным уведомлением Исполнителя через Сайт или по электронной почте.

8.3. Заказчик единолично несёт ответственность за регулярное ознакомление с Договором. Использование Заказчиком Сайта и Сервиса после внесение изменений в Договор, считается согласием с такими изменениями, и означает готовность Заказчика принять на себя обязательства по ним.

8.4. Признание недействительности какого-либо положения Договора не влечет за собой недействительность остальных положений.

8.5. Все разногласия, возникшие при исполнении Договора, в связи с ним или в результате его исполнения Стороны разрешают путем переговоров.

8.5.1. До предъявления иска Сторона, которая считает, что ее права нарушены (далее - заинтересованная сторона), обязана направить другой Стороне письменную претензию. Претензия должна содержать требования заинтересованной стороны и их обоснование с указанием нарушенных другой стороной норм законодательства и (или) условий Договора. К претензии должны быть приложены копии документов, подтверждающих изложенные в ней обстоятельства.

8.5.2. Сторона, которая получила претензию, обязана ее рассмотреть и направить письменный мотивированный ответ другой стороне в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента получения претензии.

8.5.3. В случае недостижения Сторонами соглашения, спор подлежит рассмотрению в суде по месту нахождения Исполнителя согласно действующему законодательству РФ.

8.6. По вопросам, не урегулированным Договором, подлежат применению законы и иные правовые акты РФ.

8.7. Стороны признают, что все уведомления, сообщения, соглашения, документы и письма, направленные с использованием уполномоченных адресов электронной почты, могут быть использованы в качестве письменных доказательств в суде.

8.8. Стороны вправе использовать средства факсимильной связи или электронную почту для согласования заявок, документов, ведения переговоров и др. Документы, переданные по факсимильной связи или электронной почте имеют для сторон юридическую силу.

9. Реквизиты исполнителя
Общество с ограниченной ответственностью "Гиперсофт"
ИНН: 9714065578

Юридический адрес: 125319, Г.МОСКВА, ВН.ТЕР.Г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ АЭРОПОРТ, УЛ ЧЕРНЯХОВСКОГО, Д. 16

тел.: +7(993)366-85-74

Email: team@vpn-naoborot.online